Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 23=
(Dekreto ng Dragon King)
Ito ay hindi kapani-paniwalang mahalaga.
Bakit ibibigay sa akin?
Ninakaw ng nanay ko ang pagkakakilanlan ni Miss Yue.
Ang lahat ng mayroon kami ay hindi kailanman sa amin
sa simula.
Anak ka niya.
May karapatan kang makita ito.
Hindi ito ang tunay na utos.
Ito ay isang talaan lamang tungkol dito.
Inilalarawan nito ang mga lumang araw,
nang ang mga ninuno ni Wujing ay nakipaglaban sa mga dragon
at nagpakasal pa sa kanila.
Kung bakit pinakasalan ng mga dragon ang mga babaeng
may kadugo sa Wujing Saintess,
at ang mga lihim ng kautusan...
Marahil ang mga sagot ay narito.
(Bagyo at kulog,)
(panginoon ng lahat.)
(Lumalangoy na parang isda,)
(lumilipad na parang ibon.)
(Naglalakad sa lupa sa paraang ginagawa natin.)
(Ang mga dragon ay namamahala sa lahat ng mga hayop.)
(Ang tuktok ng lahat ng mga nilalang.)
(Isang diyos sa kanila.)
(Pinamumunuan ng Dragon King ang santuwaryo.)
(Wujing ng mortal na kaharian)
(at yumukod sa kanya ang mga hayop ng ibang kaharian.)
(Ang Wujing Saintess)
(ipinanganak na pinagpala)
(at makita kung ano ang nakakaligtaan ng iba.)
(Kapag ang mga demonyo ay sumalakay sa mortal na kaharian,)
(nakasuot siya ng damit panglaban at baluti na ginto.)
(Na may korona at jade belt,)
(at ang Icebound Sword sa kamay, )
(nakasakay siya sa mga dragon)
(at nakikipaglaban sa mga demonyo.)
(Siya ay walang takot.)
(Nakipagkasundo siya sa dugo sa mga dragon.)
(Kaya pala malakas ang bloodline niya.)
(Kung ang isang dragon ay nagpakasal sa isang babae
na kadugo ng Wujing Saintess,)
(Ang kanilang anak ay kalahating dragon.)
(Sila ay ipinanganak na makapangyarihan)
(at mabangis na nagpoprotekta.)
(Isang malinaw na tanda ng pagbubuntis)
(ay isang pulang dragon mark)
(sa ibaba mismo ng pusod.)
Miss,
sabi nito dito
na ang mga itlog ng dragon
ay tumatagal ng tatlong taon at anim na buwan.
Kaya kapag ito ay ipinanganak,
magiging dragon ba o tao?
Walang clue.
Hindi nito sinasabi.
Hindi pa rin alam ni Young Master ang tungkol sa bata.
Hunbao,
hindi mo masasabi kahit kanino.
Bakit hindi?
Miss,
isipin mo.
Ikaw ang tunay na Wujing Saintess.
Ninakaw ni Liluo ang lahat sa iyo!
At ngayon may dala kang dragon child.
Lahat ay maniniwala sa iyo ngayon.
Maaari mong bawiin kung ano ang sa iyo!
Lagi mong kasama si Fei Yuan.
Wala kang mapupulot na mabuti sa kanya.
Pero siguradong kinopya mo
ang kanyang katapangan.
Hindi, hindi ko ginawa!
Ang gulo lang ni Liluo
ibig sabihin hindi kayo ni Young Master .
Kamakailan lamang, marami kang nag-spacing out.
Kahit ako nag-aalala.
Ikaw maliit na tanga.
Nakatira ako sa gilid araw-araw.
Hindi ko kayang palabasin ito.
Kung ang sanggol
nagiging kahinaan ko,
lagot sila sa akin.
Hindi ko pinag-isipan.
Sa totoo lang, sa sandaling nakita ko ang aking ina,
Alam kong ako ang Wujing Saintess.
Pero laging sinasabi ng mga tao
na ang Wujing Saintess
ay nagpakasal sa isang dragon
aayusin ang sirang harang
sa paligid ng santuwaryo.
Kaya bakit ito
na kami ni Chu Moshang
ay karaniwang kasal na
sa ating mga puso,
pa ang hadlang
babagsak pa rin ba?
Baka nagkamali ang librong ito?
Siguro
may ibang kahulugan sa likod nito.
Kailangan nating mahanap ang Young Lord
at pag-usapan ito.
Ngayong muli kaming nagkita ni Inay,
kailangan natin siyang makuha
mabilis na lumabas ng Wujing City
bago pa mapansin nina Liluo at Li Yue.
Sige.
Feng Zhilou
napakahirap mong subaybayan.
ano gusto mo
Miss Zhilou,
masyado kang invested sa dragon affairs.
Bakit hindi mo ako tanungin ng diretso?
Anong silbi ng maalikabok na librong iyon?
Walang makakatalo sa libro
ang tunay na sagot ng dragon,
tama ba?
Anyway,
asawa ka ng kapatid ko.
Hindi na kailangang kumilos nang malayo.
Narito ang isang maliit na regalo.
Kunin mo.
Wala akong gusto sayo.
Kamusta si Chu Moshang?
Para sa amin mga dragon,
ang pinakamataas na ranggo ay Dragon King.
Ang bawat tagapagmana ng dragon ay lumalaki
nagtatrabaho patungo sa layuning iyon.
Ang swerte ng kapatid ko.
Bilang panganay, siya ang naging kahalili.
Pero ngayon,
Si Liluo ay may bloodline ng Wujing Saintess
.
na kinakailangang maging Dragon King.
Ngunit sa pagpapakita mo,
hinila pababa ang kapatid ko
at pinunasan sa Feng Manor.
Magandang trabaho.
Magkapatid kayong dalawa,
ngunit ganap na naiiba.
Hindi siya katulad mo.
Lagi mong sinisisi ang iba
para sa iyong sariling mga kabiguan.
Feng Zhilou
patuloy na magsalita ng malaki.
Hindi ka naman malayong mamatay.
Ay, oo.
Mga dragon
magkaroon ng maraming kaliskis na matitira.
Wag mong sayangin ang kabaitan ng kapatid ko.
Miss,
dala nito ang bango ni Young Master.
Ang kaliskis ng dragon niya!
Miss!
Miss,
ayos ka lang ba
Nasa problema si Chu Moshang.
Kailangan na nating pumunta.
Hunbao,
alam mo kung ano ang gagawin
kung ang mga bagay ay masama, tama?
Syempre pinoprotektahan kita.
Makinig ka sa akin.
(Dongming)
Kunin mo ito. Hanapin mo si Li Yan.
Iingatan ka niya.
At panatilihing ligtas si Inay
sa Wujing City.
Miss,
ano naman sayo?
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Pero kung kukunin kita,
gagamitin ka nila laban sa akin.
Ikaw at si Inay pareho
pinakamahalaga sa akin.
Feng Zhilou.
Miss!
Go!
Syempre ikaw na naman.
Sa pagkakataong ito,
saan ka sa tingin mo tumatakbo?
Ilipat.
Wala ka bang natutunan last time?
Kung hindi ka sinusuportahan ng prinsipe,
ano ka ba
Ang lakas ng loob mong sigawan ako!
Baka wala lang ako,
pero basura ka pa rin.
ngayon,
Mamamatay ka dito sa Wujing!
Maaari kang sumipsip ng enerhiya?
ano?
Sa tingin mo paano pa
ako nananatili dito?
Itigil ang paglalagay ng isang aksyon.
Tingnan natin kung gaano ka katagal!
(Pinoprotektahan ako ng aking sanggol.)
Paano ka magkakaroon ng apoy ng Fire Phoenix?
Tanging Konstitusyon ng Diyos ng Digmaan
kayang hawakan yan!
Sinong may sabi na hindi ako isa?
(Dongming Hall)
Xiaoyu,
alam mo ba
Kung sasabihin ko sa lahat ang totoo
sa seremonya,
Tapos na din ako.
I was never meant to be Young Lord.
Masyado lang akong malambot.
Dapat kanina ko pa pinigilan
sina Inay at Liluo.
Tapos hindi ka sana namatay.
(Mabuti ang ginawa mo.)
(Kung hindi mo pa hawak
si Wujing,)
(na sinayang ng City Lord at Prinsesa Liluo
ang lahat, )
(Wujing)
(matagal nang nasira.)
Li Yan!
Hunbao,
bakit ka nandito?
Mangyaring tulungan si Zhilou!
Sinundan siya ni Liluo kay Dark Dhuta!
Magmadali!
Pati mga damit mo ayaw
bumaba kasama mo.
Pag-usapan ang malas.
Chu Moshang,
bakit ka bumalik?
Anong nangyari sayo?
Naramdaman ko kayong dalawa
ay nasa panganib.
Sorry late ako nakarating dito.
magandang umaga,
paano ka ba madaling lokohin?
Kita mo?
Kapag maayos ang mga bagay,
bakit mo gagawing mahina ang iyong sarili?
Nawala mo pa ang perlas ng dragon.
At sinira mo pa
ang harang para lumabas?
Pustahan na masakit na parang impiyerno.
Anong ginawa mo sa kanya?
Anong ginawa natin?
Sinunog niya ang lahat ng kapangyarihan ng Dragon God niya
para lang makita ka.
Sa ngayon,
isa siyang walang kwentang dragon.
Kaya sabihin mo sa akin.
Sino sa tingin mo ang sumira sa kanya?
Kailangan nating pumunta sa Canglong Pavilion.
Wala akong perlas at walang kapangyarihan.
Hindi natin matatalo si Nie Rongzhi.
Sa lakas ni Dark Dhuta,
Dapat ay patay na
o malapit na si Feng Zhilou dito.
Anong nangyayari?
Huwag kang mag-abala pang tumingin.
Iyong attendant
ay alikabok na.
Nasaan si Feng Zhilou?
kanya?
Tumakbo siya kasama si Moshang.
Hindi ba nakakulong ang kapatid mo?
kapatid ko
talagang nakalusot sa hadlang
parang baliw na nagligtas sa kanya.
Nakakatawa.
Sabihin mo sa Kamahalan
sabi ko
kung ang prinsipe ay hindi nagpapakita
sa kasal,
kung sino man ang magpakita
kalooban
maging susunod na Dragon King.
Mas mataas ang pag-asa,
mas mahirap ang pagkahulog.
Iniwan ka ng kapatid ko.
Ngayon alam mo na kung sino ang pipiliin, tama ba?
Sina Chu Moshang at Feng Zhilou ay hindi patay.
Bakit panic?
Magpahinga ka.
Hahanapin ko sila.
Magdadala ako ng mga regalo kapag nakita kita.
Noon,
huwag mo akong biguin.
Hindi mo kayang
makitang nahihirapan ang kapatid mo.
At ayaw mong mawala ang iyong titulo.
Hayaan mo akong kagatin si Liluo hanggang mamatay!
Mareresolba niyan ang lahat!
Hunbao,
kung papatayin mo si Liluo,
pinapatay mo rin ang Wujing Saintess.
Kahit peke siya,
hindi ka ililibre ng Dragon King.
Kahit na ipaliwanag natin
ang tungkol kay Liluo at Ina,
iisipin lang nila
Sinasaklaw namin si Feng Zhilou
at ang prinsipe.
Ang Wujing Saintess?
Ano ba talaga siya?
Gusto ng mga demonyo mula sa nether realm
takot talaga sa isang tao
kasing selfish ni Liluo?
Eksakto, Hunbao.
Si Feng Zhilou ang tunay na Wujing Saintess.
Kaya pinakasalan niya ang Dragon...
Ano ang ibig sabihin nito?
Kung kahit tao at dragon
hindi mawari,
bakit nagtatanong ng ahas?
Hey.
Hoy!
Isa akong ahas.
Kung kagatin kita,
para kang lason.
Pinanganak akong toxic.
Hindi mo ako masisisi niyan.
Xiaoyu,
lumabas ka dito at iligtas siya!
(Dongming Hall)
Xiaoyu,
ikaw ba talaga yan
Halos hindi niya ito nagawa.
Kung si Zhilou ay hindi gaanong sanay,
hindi sana siya naligtas.
Ginawa namin ang kanyang pagkamatay
para makatakas siya sa Wujing City Lord
at kontrol ni Liluo.
Ikaw ay mapalad na ito ay gumana nang maayos.
Pinlano ni Zhilou ang lahat.
Wala akong ideya kung ano ang kalagayan niya ngayon.
Paano sila
babalik sa loob ng tatlong araw?
Kung wala ang iyong perlas ng dragon,
hindi ka ba ganap na walang pagtatanggol?
Magpahinga ka.
Tatanungin ko si Ama
para bumalik ito.
Pero sumuko ka
ang trono ng Dragon King.
Hindi mo ba pagsisisihan iyon?
Hindi ko ginusto ang trono.
Sa ngayon,
ako na
magkaroon ng isang bagay na hindi ko pinangarap na magkakaroon ako.
Nakalimutan ko na
ang mga dragon ay hindi kumakain ng pagkain ng tao.
Nabubuhay tayo sa espiritu.
Iniisip muli,
simula nang tayo'y matulog nang magkasama,
tumigil ka na sa pagkain.
Akala ko ito na
bad mood lang ako,
kaya nawalan ako ng gana.
Ang Dekreto ng Dragon King ay nagsasabi
kapag ikaw ay buntis ng isang dragon na anak,
pinapakain nito ang iyong enerhiya
hanggang sa ito ay isinilang.
Chu Moshang,
sabihin mo sa akin.
Sa akin ganito,
makukuha ko lang ba
tatlo at kalahating taon na kasama kita?
Ang pagbubuntis ay hindi lamang ang iyong pasanin.
Bibigyan kita ng espiritu.
Pero
hadlang ng santuwaryo na ito
hindi magtatagal.
Maaaring masira ito ni Nie Rongzhi anumang oras.
Kung gagawin niya, pareho kaming mamamatay.
Tapos anong gagawin natin?
Tandaan ito.
Kumapit ka dito.
Umuwi ka na.
Protektahan ang iyong sarili at ang sanggol.
Huwag kang mag-alala.
hahanapin kita.
(Shang,)
(Hindi ka mapoprotektahan ng hadlang nang matagal.)
(Kung wala ang dragon pearl,
wala kang silbi.)
(Maging matalino at lumabas.)
(Kung pupunitin ko ang lugar na ito,)
(Wala sa inyo ang mabubuhay!)
Pagbilang ko ng tatlo,
Gagawin ko ang aking galaw.
tatlo...
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪